Этот бот создан Валерием Григорьевым (@defrostiks), студентом 2-го курса СПбГЭТУ «ЛЭТИ» (гр. 3354), в рамках курсовой работы по дисциплине "Объектно-ориентированное программирование".
Все анекдоты взяты с сайта anekdot.ru, поэтому автор бота не несёт ответственность за их содержание. 
Также стоит отметить, что я не считаю данные анекдоты смешными. Данная тема была выбрана для удобства работы и ознакомления с принципами создания ботов для Telegram.
Автор бота постарался отобрать только подходящие для широкой аудитории шутки, исключив ненормативную лексику и острые темы.
Хотелось бы выразить благодарность идейным помощникам и тестировщикам, принявшим участие в создании бота:
@Tim_fun
@quarylaniel
@bigipig
@MakMukMek
@Misha_a_stoystoy