Приходит к маленькому сыну отец и говорит: «Завтра ты первый раз пойдешь в детский садик и если ты весь год отучишься там хорошо, то в конце года я куплю тебе всё, что ты захочешь!». И сын такой: «[фигня] вопрос!».
Целый год сын ходил в детский садик, всё хорошо там сдавал, рисовал картинки. В конце года он приходит к отцу и говорит: «Отец, я всё хорошо сдал», и отец ему отвечает: «Молодец! Что же мне тебе подарить?», а сын такой: «Парту, отец! Купи мне парту!», и отец удивлённо спрашивает: «Точно парту??? Я могу купить тебе машинку игрушечную или конструктор Лего», но сын недослушав ответил: «Нет! Мне нужна парта». На что отец сказал: «Ладно, [фигня] вопрос, куплю тебе парту».
На следующих год отец говорит сыну: «Ты снова идешь в детский сад, давай такую же тему, как и в том году: закончишь хорошо – проси, что хочешь». Сын опять: «[фигня] вопрос, Бать!».
Год закончился. Детский сад закончен на отлично. Сын приходит к отцу и показывает, что всё [хорошо]. Отец же восхитился и снова подарил сыну парту, потому что он снова ее попросил.
На следующий год идёт сын в школу. 1 класс.
1-ого сентября отец сыну говорит: «Школа – это ответственность! Закончишь год на одни пятёрки – я подарю тебе всё, что ты захочешь». Сын такой «Я вас понял!».
Идёт, старается весь год только так! Одни пятёрки! Заканчивает 1 класс, приходит к отцу, говорит: «Бать, я закончил, дари парту», на что отец: «Ты уверен, что парту?? У тебя их [блин] и так две, [зачем] тебе третья?», сын в ответ: «[блин], Бать, дари парту!». Отец соглашается и покупает парту.
Идёт сын во второй класс. Батя к нему подходит и говорит: «Та же схема, сын. На одни пятёрки год – дарю всё, что захочешь». На что сын: «Я вас услышал!».
Итак, весь год на одни пятёрки. Заканчивает 2-ой класс, приходит к отцу и говорит: «Всё! Вот! Одни пятёрки. Хочу еще одну парту, Бать», на что отец: «[блин], ну ты [надоел]. Ну ладно» и дарит еще одну парту.
Пошел сын в 3 класс и отец ему говорит: «Весь год будешь хорошо учиться – в конце года подарю всё, что ты захочешь».
Сын хорошо учился весь год и в конце года он приходит к отцу и говорит: «Подари мне, пожалуйста, парту». Батя дарит парту.
А сын идет в 4-ый класс. И вот 4-ый класс сын учится на отлично.
В конце года батя ему говорит: «Красава! Чё тебе подарить?». Сын отвечает: «[блин], парту, Батя!», Отец в ответ: «Тебе эти парт уже девать некуда!». Но батя [блин] – человек СЛОВО. Он пошёл и купил сыну еще одну парту.
В 5-ый класс идёт сын. Весь 5-ый класс сын [очень заморачивается]. Тупо всё на пятёрки [блин].
В конце года приходит к бате и говорит: «Батя, одни пятёрки! Давай! Ещё одну парту!», отец такой: «Да мне [пофиг] уже. Давай парту!».
В 6-ой класс пошел сын. Опять на изичах одни пятёрки. Всё вывез.
Подходит к отцу и говорит: «[блин], одни пятёрки. Всё. Давай парту». Отец покупает.
В 7-ой класс пошел пацан.
Весь год учился на пятёрки, вообще ни одной четвёрки.
