
Приходит к отцу, говорит: «Дари парту». Отец подарил и говорит: «Давай 8-ой класс так же заканчиваешь – подарю всё, что захочешь». На что сын: «Пфф. Аля-олю!»
Пошел в 8 класс. Целый год на одни пятёрки, подходит в конце года к отцу: «Бать, всё отлично. Подари еще одну парту». Ну отец и дарит парту.
9-ый класс. Отец говорит сыну: «Так, хорошо. Сдашь эти экзамены [пресловутые] – я тебя устрою в лучший университет страны!». Сын такой: «Бать! Забей! Работаем!»
Сын сдаёт эти экзамены – ОГЭ/ГИА. И просит у отца парту. Отец говорит: «Ну ты [сумасшедший] или что? Давай уже что-нибудь другое», а сын в ответ: «Нет, я хочу парту» и ему дарят эту парту.
После чего отец говорит: «Всё, сын! 10-ый класс! Ты идешь в 10-ый класс. Весь год на пятёрки – подарю, что хочешь». Сын такой: «Забились!».
Всё. Закрыл 10-ый класс на одни пятёрки, приходит к отцу и говорит: «[блин], парту, Бать! Мне нужно, чтоб ты подарил парту». Батя дарит парту.
11-ый класс. Всё. Отец говорит: «Сейчас закрываешь весь год, сдаешь ЕГЭ, и если ты сам поступишь в самый [лучший] универ, то я тебе подарю машину! Я тебе подарю дом! Что захочешь вообще подарю!». Сын такой: «Я тебя услышал!».
Заканчивает, поступает в лучший университет в стране. Приносит бате корочку и говорит: «Во! Годы не зря!», отец в ответ: «Блять! Красава! Чё тебе? Давай! Тачку купим?», сын: «Нет, мне нужна парта», отец: «Не, ну ты что, [сумасшедший]? [зачем] тебе парта??», сын: «Отец! Не задавай вопросы [блин]! Я сын-отличник. [отцепись], всё», отец: «Понял [отцепился]» и подарил парню парту.
Сын поступает в университет на 1 курс. Батя ему говорит: «Закроешь без долгов, без всей [фигни], всё автоматом – будет, что хочешь! Тачки, что хочешь», сын: «[фигня] вопрос».
Закрывает весь год просто на автоматах, показывает бате, батя ему говорит: «Что же будем покупать?», сын: «Парту, Бать», отец: «Опять парту?», сын: «Да, опять парту», отец: «Ну и [бог] с тобой, золотая рыбка» - сказал батя и подарил этому [сумасшедшему] еще одну парту.
2-ой курс. Пацан опять всё закрывает на одни пятёрки автоматом. Преподы в восторге. Приходит к отцу и говорит: «Подари мне еще одну парту». Батя дарит.
3-ий курс. Сын всё закрывает на пятёрки. Опять все в восторге. Батя дарит очередную парту.
4-ый курс. Батя подходит и говорит: «Закроешь универ, устроишься на [шикарную] работу, я подарю тебе всё своё состояние» (а человек он был богатый), сын такой: «Я тебя услышал! Окей!»
Закрывает всё. Сдаёт идеально. Устраивается на самую оплачиваемую работу. Приходит к бате и говорит: «Батя, можно мне, пожалуйста, парту», батя: «Ты уверен?? Ты [собака] уверен? Я могу подарить лучшую машину!», сын: «Парту! Подари парту». Отец покупает парту.
Сын устраивается на работу. Отец ему говорит: «Найди себе жену, сын. Найди себе самую лучшую жену, и я подарю вам на помолвку всё, что захочешь: романтическое путешествие, дом на Гавайях – всё, что захочешь».
Сын находит самую лучшую девушку, из приличной семьи. Знакомит ее с отцом, потом помолвка и отец говорит: «Что же вам подарить, молодые?», сын говорит: «Парту». Отец, скрипя сердцем покупает еще одну [блин] парту.
Проходят годы. У отца юбилей. Ему исполняется 60 лет. Собирается вся семья. И он такой радостный, потому что наконец-то к нему приедет его сын, его гордость. Всю жизнь он вложил в этого сына. Он приедет со своей женой молодой. Отец так счастлив. И слышит, как подъезжает к дому машина и выбегает. Выбегает и видит, как паркуется красивая машина и из неё выходит его красавец сын со своей красавицей женой. Сын видит отца и бежит к нему и тут [опа]! Сына сбивает КамАЗ! Отец подбегает к окровавленному телу, берет его, трясёт, говорит: «[блин] сын! Живи!», сын отвечает: «Отец, похоже это всё. Похоже я умираю», отец видит смерть в его глазах и говорит: «Ну, давай напоследок хотя бы скажи мне, почему все эти годы ты просил у меня парту?», и сын, смотря ему в глаза, говорит: «Отец…потому что...» и умирает [нафиг].
